Valanguteri hinkwavo emisaveni,
kunwana na kunwana laha minga kona, xinwana na xinwana lexi mixitirhisaka kuhi langutela,
yingisela Yesu eka lava nga xinyamini-"Humela ehandle,hi Vito ra Yesu!"
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Eka xirhalanganyi xinwana exinwana lexi unga eka xona I vunyama
Twana Yesu eka lava nga xinyami-"Huma, hi vito ra Yesu"!
Eka lava nga boheleleka-"Tshunxeka, hi Vito ra Yesu!"
Tshunxeka!
Eka xiyimo xinwana na xinwana lexi unga eka xona- tshunxeka eka mavabyi ukuma ku hola,hi vito ra Yesu!
Eka lava vabyaka-" Kuma Ku hola"!
Eka lava ngaka ntikelo- "Kuma Ku horisiwa!"
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Hi mhaka ya Xikwembu, swilo hinkwaswo swa olova
Ku hava vuvabyi lebyi Yesu anga koteki ku byi horisa
Kuhava mavabyi lawa Yesu a tsandzekaka kuwa horisa
Kuhava ndzhwalo lowu Yesu anga tsandzekaka kuwa rhwala
Kuma tshunxeko,hi vito ra Yesu!
Naswitwa kuri u tshunxekile!
U ponisiwile,hi vito ra Yesu!
U tshunxekile hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Na khensa ,Yesu!
Sungula ku tsaka!